## 隐私政策

更新日期：**2024/10/25**

生效日期：**2023/8/12**

### 导言

_慢图浏览_ 是一款由 _慢图浏览开发团队_ （以下简称“我们”）提供的产品。 您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。 本《隐私政策》与您所使用的 _慢图浏览_ 服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

**您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。**

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 **support@relaxpic.com** 与我们联系，我们将在15个工作日内回复。

### 1. 我们收集的信息和接入第三方SDK

#### 收集信息

| 名称   | 方式      | 目的             | 范围     |
|------|---------|----------------|--------|
| 日志信息 | 闪退、错误日志 | 分析日志信息，解决闪退、错误 | 本应用客户端 |


#### 权限说明


| 系统版本                  | 权限名称                           | 用途             | 缺失导致问题                       | 应⽤场景                     | 是否必须 |
| ------------------------- | ---------------------------------- | ---------------- | ---------------------------------- | ---------------------------- | -------- |
| Android 7.1 至 Android 10 | READ_EXTERNAL_STORAGE              | 磁盘读权限       | 无法读取您手机存储的图片、视频数据 | 展示手机存储的图片、视频文件 | 是       |
| Android 7.1 至 Android 10 | WRITE_EXTERNAL_STORAGE             | 磁盘写权限       | 无法执行复制、移动、删除等操作     | 编辑手机存储的图片、视频文件 | 否       |
| Android 11 至 Android 12  | READ_EXTERNAL_STORAGE              | 磁盘读权限       | 无法读取您手机存储的图片、视频数据 | 展示手机存储的图片、视频文件 | 是       |
| Android 11 至 Android 12  | MANAGE_EXTERNAL_STORAGE            | 所有文件访问权限 | 无法执行复制、移动、删除等操作     | 编辑手机存储的图片、视频文件 | 否       |
| Android 13 及更高版本     | READ_MEDIA_IMAGES READ_MEDIA_VIDEO | 媒体文件访问权限 | 无法读取您手机存储的图片、视频数据 | 展示手机存储的图片、视频文件 | 是       |
| Android 13 及更高版本     | MANAGE_EXTERNAL_STORAGE            | 所有文件访问权限 | 无法执行复制、移动、删除等操作     | 编辑手机存储的图片、视频文件 | 否       |



#### 我们接入的第三方SDK

| 第三方名称       | 第三方提供的功能       | 第三方收集的个人信息 | 第三方隐私协议链接 |
|-------------|----------------| -------------------- | --- |
| 腾讯Bugly     | 收集崩溃，解决闪退，错误报告 | 设备信息             |https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56 |
| talkingdata     | 收集崩溃，解决闪退，错误报告 | 设备信息             |https://www.talkingdata.com/sdkprivacy.jsp?languagetype=zh_cn     |


### 2. 信息的存储

*   我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
*   一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。



### 3. 信息安全

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。


### 4. 信息共享

目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至非信任第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。


### 5. 变更

您使用本应用的服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。

本应用有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。

本协议条款变更后，如果您继续使用本应用提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本应用提供的软件或服务。

### 6. 未成年人保护

我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
