##   设置说明

###  浏览设置
#### 1.浏览翻页模式
-  左右翻页：   左右滑动屏幕查看下一张和上一张照片
-  上下翻页：   参考短视频，上滑查看下一张图片，下滑查看上一张图片

#### 2.强制最大亮度
-  默认 6 ～ 18 点的日出日落时间,  打开照片后，会强制屏幕最高亮度。

#### 3.自动隐藏
- 点击照片，进入浏览模式后，将自动隐藏顶部状态栏，标题栏和底部操作栏，从而实现全屏浏览。

#### 4.过滤视频长度
-  该设置在提供了以秒为单位的过滤机制，设置后将隐藏小于对应时长的视频文件。

#### 5.过滤文件大小
-  该设置在提供了以kb为单位的过滤机制，设置后将隐藏小于对应文件体积的文件。

#### 6.媒体属性
-  提供了分辨率、文件体积、照片光圈、曝光时间、ISO、拍摄时间、视频长度等属性，选中该属性后，在浏览照片的时候会在底部显示对应的属性，如果该属性不存在，将不会显示。
#### 7.清理默认视频播放应用
- 在点击视频播放的时候，可以选择设置默认应用，点击该按钮后，会清理您选择的默认应用。
#### 8.默认播放速度
- 慢图浏览提供了 0.5X，0.75X，1.0X，1.25X，1.5X，1.75X，2.0X 的播放速度选择，在选择该速度后，使用慢图浏览提供的视频播放功能将会设置该速度作为默认播放速度。

### 云同步
#### 1.添加账号允许
-  添加WebDAV账号
    添加账号后，必须设置一个账号作为同步的服务器， 暂不支持同时同步多个WebDAV服务。
#### 2. 备份设置
1. 备份进度
2. 仅在WIFI连接时执行备份 （打开该设置后，只会在非计费网络下的WIFI网络同步， 部分手机在修改WIFI为按流量计费后，连接上该WIFI网络，将不会执行备份。部分VPN设置为流量计费后，也不会执行备份操作。）
3. 仅备份照片（打开该设置后，仅会备份照片）
4. 选择备份相册（用户需要备份，必须选择需要同步的相册才会执行同步）

#### 2.照片显示备份标记
-  使用WebDAV备份后，将会显示该图片是否已经上传云端

### 自定义
#### 1.语言
-  可选英语和简体中文用于慢图浏览的语言显示

#### 2.最近查看的图片
-  开启后，将会记录用户浏览图片的记录(其他应用使用慢图浏览打开图片将不会被记录)

#### 3. 自动更新
-  开启后，每次启动慢图浏览将会检测慢图浏览是否有新的版本可供升级

#### 4. 回收站|最近的图片安全校验
-  当用户设置隐私空间的密码后，开启该选项后，查看回收站和最近的图片将要求验证PIN码

#### 5. 显示删除提示对话框
-  打开该设置后，将会弹出对话框提示用户，删除图片是永久删除还是移动到回收站。
-  关闭该选项后，删除图片默认会移动到回收站。 
-  在删除照片的时候，可以选择 不再提醒，使用不再提醒选项后，以后的操作删除操作不再提醒，并且自动移动到回收站。

### 缓存
##### 1. 扫描图片视频
-  在系统异常的情况下，慢图浏览列表的图片找不到某一张图片，这个时候使用该功能来修复找不到图片的问题。在手机不支持的媒体文件格式下，该功能可能会失效。

##### 2. 清理缓存
-  为了加快图片的加载体验，将会生成缩略图，缩略图会占用应用空间。点击该按钮将会清理应用的照片缓存。

### 工具箱
#### 1. 将系统文件管理器发送到桌面
-  安卓系统自带了一个文件管理器，但是该文件管理器并没有快捷方式。 点击该按钮后，将会发送安卓系统自带的文件管理器到桌面。 注意：某些华为设备该功能不可用。安卓系统低于8.0, 无法发送快捷方式到桌面。

#### 2. 私密相机
-  主页使用私密相机： 在应用首页打开该选项后，将使用慢图浏览提供的相机。 相机拍摄的内容将会保存在应用内部的隐私空间中。防止其他应用查看到该图片。
-  从最近的任务中隐藏私密相相机： 打开该设置后从快捷方式进入私密相机，回到桌面后，相机将会从最近的任务中隐藏。
-  快速关闭私密相机：  从快捷方式打开的私密相机，使用音量+键将会关闭当前相机。默认情况是使用音量- 来拍摄照片。
-  将私密相机发送到桌面： 将私密相机的快捷方式发送到桌面。

#### 3. 文件传输助手


 文件传输助手提供了一个类似于微信文件传输的工具，通过该工具可以在任意浏览器打开文件传输助手， 并且提供了一个WebDAV的服务（WebDAV服务需要用户打开 `文件管理全线` ，用于获取文件信息）。
 
 - 文件传输助手 
 - 文件传输助手账号设置 （该设置提供了自定义 账号/密码，以及文件传输服务的端口，由于安卓系统的安全设置，端口仅仅适用于 1024~65535 之间可选。）
 - 应用内打开文件传输助手 （点击后将会在应用中直接打开文件传输助手，并且不需要登录，即可使用。）
 - 浏览器内打开文件传输助手 （点击该选项后，将会直接使用默认浏览器打开文件传输助手。）


#### 4. 将手机壁纸应用于应用背景
-  打开该设置后，在应用的主题为夜间模式的情况下，会将手机壁纸应用于当前应用背景。注意：该功能需要 `文件管理权限`。


### 慢图浏览问题反馈

##### 1.使用说明
-  点击后，将会打开慢图浏览的使用说明书 

##### 2.社区昵称
-  您在此可以设置您的社区昵称

##### 3.社区头像
-  您在此可以修改您的社区头像

##### 4.进入社区反馈
-  如果您有更好的想法和使用上的问题，请在社区发帖得到我们的帮助。

### 关于

##### 1. 更新历史
-  查看应用的更新历史记录

##### 2. 用户随机ID
-  为了方便我们更好的统计手机应用崩溃信息，我们使用了随机用户ID的算法来标记用户。

##### 3. 检查新版本
-  点击后将会为应用检测是否发布了新的版本，如果找到了新的版本将会提示用户是否需要更新。

##### 4. 开启日志记录
-  当您使用慢图浏览遇到了一些问题，需要打开该开关记录应用的日志。（重启应用后才能收到效果）

##### 5. 导出应用日志
-  当您开启日志记录后，点击该按钮可以将应用的日志提取为zip包。 并且可以分享到微信，QQ，电子邮件发送给我们。

##  功能使用说明

#### 1. WebDAV备份

慢图浏览目前只支持同步路径的方式同步照片，并且在你的WebDAV目录下面创建一个`/慢图浏览/public/`目录，用于存放公开的照片，未来隐私空间都会存放在`/慢图浏览/private/`目录下面。

未来也会支持以日期的方式存放照片，例如`/慢图浏览/public/2021/01/01/`，这样可以方便的查看某一天的照片。目前国内的小米，华为，OPPO，VIVO等手机都是使用目录的方式存放照片的，例如`/DCIM/Camera/`，所以慢图浏览也是使用目录的方式存放照片。
但是Google，三星的相册依然使用的是日期目录的方式来备份。所以慢图浏览会支持两种方式，目录和日期的方式来备份照片。

WebDAV备份功能需要你有一个WebDAV服务器，如果你没有，可以使用[Alist](https://alist.nn.ci/)或者[flydav](https://github.com/pluveto/flydav/)搭建一个。

搭建好Alist Webdav后，需要创建WebDAV服务。

##### Alist 配置
1. 打开Alist，点击左边菜单栏存储。
2. 点击上方添加按钮。
3. 驱动选择： 本地存储
4. 挂载路径： `/webdav` ， 这里的 `/webdav` 可以换成你喜欢的路径。
5. 根文件夹路径： 

   linux 下面配置为 `/home/xiaoming/webdav`

   windows 下面配置为 `C:\Users\xiaoming\webdav`

   macos  下面配置为 `/Users/xiaoming/webdav` 
 
   上面的路径建议配置为你的用户目录下面，其中`xiaoming`可以替换成你自己的用户名， 这样会最大程度避免权限问题。目前Alist 不能配置为根目录`/`，建议配置为用户目录下面，这是一个Alist的一个已知的BUG。

6. 其他的配置如果没有其他的需求，可以不需要修改。

完成上述配置后，在慢图浏览中可以配置账号功能。账号如果上面的挂载路径为`/webdav`，那么WebDAV 服务器地址就是: `http://ip:5244/dav/webdav`， Alist访问webdav必须带上`/dav/`+挂载路径，其中`ip`是你的Alist服务器的IP地址。账号/密码就是你的Alist的账号密码。


##### flydav 配置

1. flydav 的path 配置为 `/webdav` ， 这里的 `/webdav` 可以换成你喜欢的路径。
2. 启动flydav后，可以在慢图浏览中配置账号功能。
3. 如果上面的挂载路径为`/webdav`，那么WebDAV 服务器地址就是: `http://ip:7086/webdav`， 其中`ip`是你的flydav服务器的IP地址，`7086`是flydav的默认端口 。账号/密码就是你的flydav的账号密码。


由于慢图浏览暂时不支持自签名证书，所以如果你的WebDAV服务器使用的是自签名证书，可能会出现无法登录账号的情况。这种情况依然可以使用`Zerotier`或者`frp`，内网穿透的方式来访问你的WebDAV服务器，或者配置`ACME`的https证书来访问你的WebDAV服务器。

